គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកបានសួរស្ទើរតែពាក់កណ្តាលថ្នាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
សំណួរទាំងអស់របស់អ្នកគឺអំពី Su Ruo ។
លោក Zhang Xun និយាយថា អ្នកបានវង្វេងស្មារតីហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ស្នេហា។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​រឿង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
ទម្រង់ចំណូលចិត្តមហាវិទ្យាល័យរបស់ស៊ូរូ។
នាងមិនបានបើកវាទេ?
នាងបានបាត់បង់សំបុត្រចូលរៀនមុនពេលប្រលង។
នាងខកខានប្រធានបទដំបូង។
ដោយប្រធានបទទីពីរ,
គេ​រក​ឃើញ ហើយ​យក​ទៅ​ឲ្យ​នាង។
ដល់ពេលបំពេញចំណូលចិត្ត
នាងបានបែកបាក់ទាំងស្រុង។
នាង​ទុក​ទម្រង់​ឲ្យ​នៅ​ទទេ ហើយ​ដើរ​ចេញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​នាង។
បើគ្រាន់តែ, ត្រឡប់មកវិញ,
Su Ruo អាច​បញ្ចប់​ការ​ប្រឡង​ដោយ​រលូន។
តើ​មាន​អ្នក​គ្រូ​ជួយ​ចែក​ចាយ​ទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា មាន​គេ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ប៉ូលិស។
ប៉ូលីស​បាន​យក​វា​មក​។
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះមិនបានបន្សល់ទុកឈ្មោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Su Ruo ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នៅពេលនោះ។
នាងខកខានប្រធានបទមួយ។
នាងមិនបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
នាងគ្មានអ្នកណាម្នាក់ ហើយចូលសង្គមតែម្នាក់ឯង។
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើពិន្ទុ Gaokao របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បងអើយ
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
បើកបរ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
បងអើយ
ដប់ប្រាំឆ្នាំជាអ្វី?
ខ្ញុំបានតាមដាន Di Ge អស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ទី​បំផុត​បាន​រក​វិធី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្នករារាំងឡាននៅថ្ងៃនោះ
ហើយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ឥឡូវ​អ្នក​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​បាន​។
បងអើយ
Di Ge បានបំពានច្បាប់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
មិនបន្ទោសអ្នក។
គ្រាន់តែចង់ជជែកជាមួយអ្នក, សម្លាញ់។
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់ជួយ!
យោងតាមច្បាប់ទីបីរបស់ញូវតុន។
នៅសល់ប្រហែលម្ភៃនាទីទៀត។
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បងប្អូនត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
គ្រាន់តែលាតសន្ធឹងបន្តិច។
បាទ បង
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំទៅតាមផ្លូវនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាយឺតពេលហើយ។
លើក​នេះ​ការ​គណនា​បាន​បិទ។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
យើងនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ពេលនេះមានគម្លាត។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ដល់ពេលហើយ។
តើខ្ញុំបាត់បង់ឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នាពេលអនាគត
គ្រាន់តែនិយាយវាខ្លាំងៗ។
ដោយវិធីនេះ Yu Xingchen
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្យល់កំពុងបក់បោក។
ស៊ូរូ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
ប្រហែលជាវាយឺតពេលក្នុងការនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក,
លើកនេះ ទាំងពេលវេលា និងទីកន្លែង
នឹងត្រូវបានបិទបន្តិច។
Yu Xingchen ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំ។
ថតរូប ថតរូប!
មកទៀតហើយ!
Spacetime មានទ្រព្យសម្បត្តិបដិសេធ។
ប្រសិនបើវារកឃើញ
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ
វានឹងបង្ខំអ្នកត្រឡប់ទៅពិភពដើមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមប្រឆាំងនឹងច្បាប់នេះ
រាងកាយ​របស់​អ្នក​អាច​រង​របួស​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
កូនប្រុស
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
ឈឺទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
ចង់បានទឹកខ្លះ?
កូនប្រុស
តើវាឈឺនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំជានរណា?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រភេទនៃការភ្លេចភ្លាំងបណ្តោះអាសន្ននេះគឺជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
និងភាពវៃឆ្លាតមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ។
ការស្កេន CT ខួរក្បាល
បង្ហាញថាមិនមានការខូចខាតរាងកាយ។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំយូរបន្តិច។
គាត់គួរតែអាចចងចាំបាន។
ដល់​ពេល​ណា​គាត់​ជា​សះស្បើយ?
Gaokao នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​អាច​បង្កើត​វា​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយអំពី Gaokao ឥឡូវនេះ?
ហ្គោកាវ...
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពេលនេះខ្ញុំចូលឆ្នាំហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
សំណួរទាំងនេះណាមួយ?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់នាយករបស់ខ្ញុំទៀតផង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យលំដាប់ទីមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាខ្មាស់ខ្លួនឯងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះនៅពេលនោះ?
វាពិតជាចប់ហើយ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
តែងតែលោតខ្លាំងណាស់។
ភ្លេចបិទចង្ក្រាន។
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ នេះ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃស្អែក
គ្រប់គ្នានឹងទៅផ្ទះ
ហើយសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
ការសម្រាកគឺពិតជាសំខាន់។
ជាពិសេសថ្ងៃដំបូង។
ត្រូវប្រាកដថាសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
កុំរំភើបពេក។
បញ្ចប់អាហារពេលព្រឹកសែសិបប្រាំនាទី
មុនពេលប្រឡង។
កុំបរិភោគអ្វីដែលមានជាតិខាញ់ពេក។
ប្រសិនបើអ្នករាគនោះ
អ្នកនឹងមិនមានពេលយំទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកណារស់នៅជិតផ្ទះរបស់ Yu Xingchen?
នរណាម្នាក់ត្រូវការផ្តល់
សំបុត្រចូលរៀនការប្រឡងរបស់គាត់។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ Yu Xingchen ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក
យកសំបុត្រប្រឡង?
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ប៉ុន្តែវាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់ការប្រឡងទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ គេមិនសួរយើងទេ។
ដើម្បីប្រគល់សំបុត្រប្រឡងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានគិត
គាត់មិនមកសាលា
ដើម្បីគេចពីខ្ញុំទេ។
ប្រហែល
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ច្រឡំ។
ស៊ូ រូ
បន្ទាប់ពី Gaokao បានបញ្ចប់
តើអ្នកនឹង Yu Xingchen
នៅតែទាក់ទង?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រឡងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាភ្លេច
រឿងជាច្រើន។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
តើអ្នកនៅតែ
ចាំកន្លែងនេះទេ?
ទោះ​បី​ជា​រឿង​ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំលេងនៅទីនេះ
តាំងពីតូច។